[Music]
[Música]
then people tell me off for the
que luego la gente me riñe por los
clippers family as it is and hey
clippers familia que tal como está y oye
by the way we've arrived again we've arrived again I'm going
por cierto hemos vuelto a llegar hemos
to look at it because it supports us I know that I know
voy a mirarlo porque nos aguanta se que
that we are getting the channel
se que el canal
back on track returning to
lo estamos levantando volviendo a
YouTube again and I know that we're at
youtube otra vez y sé que estamos en
four million one hundred thousand visits at
cuatro millones cien mil de visitas al
least four million and a bit visits
menos cuatro millones y pico de visitas
a month [ __ ] great but also today
al mes de [__] madre pero además hoy
we reached 232 thousand subscribers that we
hemos llegado a 232 mil suscriptores que
had lost I don't know why
nos habíamos perdido yo no sé por qué
when when we
cuando
stopped doing the live shows
cuando dejamos de hacer los directos
here last month a lot of people
aquí el mes pasado mucha gente se
subscribed from saville darling like well what's
suscribe de saville cariño como bueno
happening that more commanded it was more done
que pasa que más mandaba iba más hecho
an encore a tree go on go on go on go
un bis un árbol
my grandmother my
anda anda anda anda anda mi abuela mi
mother and I adore your content
madre y yo adoramos tu contenido corazón
red heart let's see go see my grandmother my mother and I
rojo a ver a ver mi abuela mi madre y yo
well nothing I love uniting family of course
pues nada me encanta unir familia claro
I loved childhood pavle can you
me encantó la infancia pavle me podéis
leave us I'm working we have to
dejarnos estoy trabajando tenemos que
reach 10,000 sabino
llegar a 10.000 sabino
I'm talking about my subscribers
estoy hablando de los suscriptores mío
leave me the little one and paula calls me to
dejadme el canijo y me habla paula para
tell me plus salsa has 9000 right now to
decirme plus salsa tiene ahora mismo
receive them  the capture well I
9000 los recibir la captura bueno lo
say plus salsa has right now the 9
digo plus salsa tiene ahora mismo el 9
we have to reach 10,000 javi but
tenemos que llegar a 10.000 javi pero
60 subscribers are missing
faltan 60 suscriptores
not that you have to reach 10,000
no es que tengáis que llegar a 10.000
the day
sabe el día
thank you very much for renewing love the whole
muchas gracias por renovar cariño toda
family meanwhile javi very well but
la familia mientras javi muy bien pero
listen to me paulo I don't think I'll reach
escúchame paulo no creo que llegue en
210 thousand subscribers in this live
este directo a 210 mil suscriptores
what the [ __ ] we have to reach we
qué [__] que tenemos que llegar nos
reached the strike but paula like we have to
llegamos el strike pero paula como que
reach it why do
tenemos que llegar para que para qué
I want that garbage channel to reach
quiero yo que esa basura de canal llegue
10,000 we have to reach it yes well my
a 10.000 tenemos que llegar sí bueno se
life is going into it I already tell you
me va la vida en ello ya te digo
javi the water is the craziest bull
javi el agua de más locura toro
to see if dark and the [ __ ] the [ __ ]
para ver si oscura y la [__] la [__]
mouth and the lock is a little okay already with
boca y la cerra es un poco vale ya con
the sea water
el agua del mar
for giving him to drink sea water to more than
por darle que beba agua del mar a más de
one that I know who is sick and they won't
uno que yo conozco que está malito y no
let me give him sea water to see if it
me dejan para darle agua de mar a ver si
cures them and we're going for the
les cura y vamos a por la placa de
youtube plus plate raise the plate for me
youtube plus alzas la placa para mí la
my plate
placa mía
my plate for me for  put it in the
la placa mía para mí para ponerla en el
new studio I'm going to put the whole
estudio nuevo voy a poner a toda la
plate but it won't reach more than 100
placa pero a más 100 no va a llegar
it will be an insult not for youtube
será un insulto no para youtube pues
well I will have to subscribe with my 15
bueno tendré que suscribirme con mis 15
multi accounts to plus alza
multi cuentas a plus alza
I want water from Hugo well listen to me
yo quiero agua de hugo bueno escucharme
thank you ludín thank you very much for leaving ts
gracia ludín muchas gracias por dejar ts
prime or 250 thousand members of imagine
prime o sea 250 mil miembros de imagina
250 members that I just returned or not my
250 miembros que acabo de volver o no se
mouth is watering drink water my
me ha hecho la boca agua bebe agua se
mouth got stained water because let's see
manchó la boca agua porque vamos a ver
with what you become members average we leave it
con que os hagáis miembros media lo
a lot of water
mucha agua
ainhoa ​​welcome queen welcome to
ainhoa bienvenida reina bienvenida a
life ainhoa ​​says we welcome you
vida ainhoa dice te damos la bienvenida
to the tan but however the walk
a la tan pero sin embargo la andar león
white lion are because there is no
blanco son porque hay no hay
if you are welcoming it is a
si te estás dando la bienvenida es una
renewal because they are put in
renovación porque están puestos en
white let's see how many people here
blanco a ver cuánta gente de aquí tiene
already have the white lion of members here
ya el león blanco de miembros aquí
javi you have said it this is like a is
javi tú lo has dicho esto es como un es
happy and it is not what I want the live shows
feliz y no es lo que quiero los directos
well canceled the subscription to trust
pues canceló la suscripción a confiar de
everyone well look at everything
todos pues fíjate todo
many people had unsubscribed from
mucha gente se había quitado de hacer de
being a member and had unsubscribed from not
ser miembro y se había quitado de no
only that  member
solamente ese miembro
I want a fart from javi that's disgusting man
yo quiero un pedo de javi que asco tío
how disgusting
qué asco
water grandpa listen to me how disgusting it is that
aguad abuelo escúchame qué asco es que
the head has just been seen that this apartment is
se acaba de ver a la cabeza que el piso
worth it I only bought it from a man in his
este vale yo sólo compré a un hombre de
nineties who can't leave
noventa y tantos años que ya no dejarse
a living anymore I think he's not alive
el pan creo que no vive nombre
and the bathroom is all because it's not thrown away the
y el baño está todo porque no tirado el
bathroom hasn't been normal for a long time I'm going to have to I'm
baño normal tiempo no ha llegado a serlo
leaving Seville
ya voy a tener que yo me voy de sevilla
the bathroom is so that the man can
el baño está para que el hombre se pueda
hold on to the rings that I'm telling you and of course
agarrar con los aros que te digo y claro
I'm totally an old man
soy totalmente un hombre mayor
like I just I just imagined the
como acabo de me acabo de imaginar el
advertisement that I could put for you guys
anuncio que yo podría poner a ustedes
to sell my farts that yes well they
para vender mis pedos que eso sí bueno
are factories I have
son unas fábricas tengo la enfermedad de
Crohn's disease I'm telling you that directly
crohn ya te digo que directo
between the image that has been put in my
entre la imagen que se me ha puesto en
head of me in the shower is my
la cabeza de yo en la ducha está mi
disgusting grace sarandonga let's
asquerosa gracia sarandonga vamos a
eat me in the shower is falling
comer yo en la ducha está que se cae a
apart holding on to the handles of
cachos agarrándome a los agarres del
grandpa dad at zero it's the advertisement of water
abuelo papá a cero es el anuncio de agua
of the water the jar is that let's go
del agua el tarro es que vamos
lamentable
lamentable
lamentable lamentable the way
lamentable lamentable la forma de
everyday people recorded the sound of the
cotidianos grababan el sonido del
live and the cheating
directo y el trampeo
after
después
what happens here has not happened
desde la lo que pasa aquí no ha pasado
nobody
nadie
nimbus makes a mistake
nimbus comete un error
there versaldi or do
hay versaldi o
you know what the difference is between this
sabes cuál es la diferencia entre esta
pizza and your opinion the pizza I asked for it well
pizza y tu opinión la pizza se la pedí
also true well it's also
pues también verdad pues también es
true let's
verdad
see tell me promised it's very strong this
a ver dime prometido es muy fuerte esto
seems in bad taste on my part
me parece de mal gusto por parte de mi
very incredible
muy increíble
well what I said okay thanks we have
bueno lo dicho vale gracias hemos vuelto
reached 232 thousand subscribers again but
a llegar a 232 mil suscriptores pero
also check it everyone
igualmente igualmente revisarlo todo el
okay check that you are subscribed to
mundo vale revisar que estén suscritos a
savio live go check that you are
savio live id a revisar que estéis
subscribed to javi el canijo
suscrito a javi el canijo
check that you are subscribed to teles to the
revisar que estéis suscrito a teles al
ceo and although we are interested in teles to the pse or it
ceo y aunque nos interese teles al pse o
would be nice if you gave the lady a hand
estaría bien que le echara una mano a la
so that we reach 100,000 like that too
señora para que llegamos a 100.000 así
and we also have the plate there it
también y tengamos allí también la placa
was the same okay so
era mismo vale
please subscribe or xavi
así que por favor suscribir o xavi
oliveira the charisma of tele zalce or we
oliveira el carisma de la tele zalce o
gave him has promised to do some live
le dimos ha prometido hacer unos live
and the barracks came being the largest
and el cuartel vino siendo la mayor
wave of Spanish speakers well the largest
oleada hispanohablante bueno la mayor
wave to remove was coming up and d
oleada para quitar venía arriba y d
catan of ex thank you very much for that first
catán de ex muchas gracias por ese prime
and friend thank you so much
y amigo muchísimas gracias
the biggest wave was not a deception
la mayor oleada no nación engaño
you can't promise people then it
tú no puedes prometerle a la gente luego
's a joke but let them look for grace
es una broma pero que busquen gracia
the joke is funny
tiene la broma
thanks for friends
gracias por amigos
some live at the moon I raffle
unos live at the moon loteo
that in tweets there is good I imagine
eso en tweets hay de bueno me imagino
that when there will be put it is why
que cuando habrá puesto es por qué
[Music]
[Música]
because that does not matter
porque eso no pasa nada
those who prefer a hair I understand
los que prefiere un pelo
some pixelated legs here in
entiendo unas piernas pixeladas aquí en
you and nothing happens if you pass the an l
tu y no pasa nada si pasas de la an l
thank you very much
muchas gracias
a pixelated piece I understand that
una pieza pixelada entiendo que no pasa
nothing happens not
nada no
those who already with you and I wait for anything
los que ya con tu y me espero cualquier
man we do not understand that no no do not
hombre no entendemos que no no
talk to me none put it
no me hable ninguno lo puso
basically
básicamente
that was a reference to the people who
eso era referencia a las personas que
leaked their photos after the link
filtraron sus fotos luego del link ya
since people were leaking photos of them
que la gente estaba filtrando fotos de
Daniela welcome heart
daniela bienvenida corazón
remember you all we remember you all
recordaros a todos recordamos a todos
so that you come back the members that we have
para que volváis los miembros que hemos
lowered the sleep more it was expensive to leave
bajado los dormir más salió caro irme
from youtube more it became clear there is
desde youtube más salió claro
a special price for the
hay un precio especial para la gente de
tin people or people think
lata o la gente piensa
that it is only worth 90 cents to become a
que solamente vale 90 céntimos hacerse
member and
miembro
you in the end said on the other side
ya ustedes al final dicho otro lado
ended up being a troll or hairy thighs
terminó siendo un trole o de muslos
like a troll  or let's give the worst
como un trole o demos lo peor
[Music]
[Música]
The only thing I want is to be accepted and
lo único que quiero es que me acepten y
many faithful what after this my
muchos fieles lo que luego de esto mi
band played that I shut them up I do
banda tocaban que yo les calles
not harm anyone
no les hago mal a nadie
of what it is to walk
de lo que es pasear
so much but so much hate
tanto pero tanto odio
and in tick tock it was filled with people
y en tick tock se llenó de gente
wanting in own li
queriendo en own li
wanting the link
queriendo el link
but I understand
pero es que lo entiendo
90,000 verses
90.000 vers
[ __ ] god what bad taste no
[__] dios qué mal gusto no
what bad taste to promise one thing with
qué mal gusto prometer una cosa con
90,000 spectators who are trolling
90.000 espectadores que son trolleo
the comments that I read the amount of
los comentarios que leyó la cantidad de
comments of death threats the
comentarios de amenazas de muerte la
amount who who who have I
cantidad a quién a quién a quién ha
killed who have I done harm to
matado yo a quien he hecho daño para
deserve I did
merecer
not do nude
no hice desnudo
[Music]
[Música]
yes the dramatic person at all
si la persona dramática en lo absoluto
better than everything but it really surpassed me
mejor que todo pero realmente me superó
let's put the best we will be
vamos a poner lo mejor vamos
showing
a estar mostrando
because I prepared
porque les prepare
[Music]
[Música]
so much time
tanto tiempo
of highway filter
de filtro
[Music]
[Música]
Mike and my return I
mike y mi regreso
feel like self filter
lo siento como auto filtre
nothing many people said that I used that in
nada mucha gente dijo que utilice eso en
benefit as to do all this the
beneficio como para hacer todo esto la
truth the truth skin the
verdad la verdad skin
truth is that I
la verdad es que
simply
simplemente
wanted to surprise you with something new I will
quería sorprenderlos con algo nuevo voy
shut up
a callar
let's go  let's
vamos
see what I have prepared
veamos lo que tengo preparado
[Music]
[Música]
this because when leaving this
esto que porque al salir de esto
air
aire
[Music]
[Música]
because it's cut
porque está cortado
why
por qué
doesn't that superbowl start anything
no empieza nada eso
[Music]
[Música]
mitrol it's me too what if
mitrol es a mí también qué
she put it
a que ella lo puso
or rather this is part of her live show she
o sea esto es parte del directo de ella
's a troll or of young people javi wouldn't understand it I
es un trole o de gente joven javi no lo
mean let's see
o sea vamos a ver
but let's see let's see
pero a ver a ver
but he loves seeing her in the middle of the
pero ama verse a ella en medio del
live show play side to this [ __ ]
directo lado play a esta [__]
[Music]
[Música]
but I don't want it
pero no lo quiero
weekly
semanales
but this isn't a troll that gave to see
pero esto no es un troll eso dio a ver
how that the king for maybe something
cómo a que el king for quizá algo
similar has done uncle
parecido ha hecho tío
from huitzuco the thing about the movie
de huitzuco lo de la película
wing michu with the thing about the movie the
wing michu con lo de la película el
troll or the wind michu with the movie
trole o the wind michu con la película
yes it's true that he took it and not with
sí es verdad que cogió y no
all the people there in that cinema
junto a toda la gente allí en el cine
and then he said it was an intro leo
ese y después dijo que era una intro leo
put a scene on a loop no summer and
le puso una escena en bucle no verano y
then he said he was a troll it's like let's see
después dijo que era un trolero es como
that's not any other leo
haber eso no es ningún otro leo
that's that you have announced that
eso es que que tú has anunciado
you're going to create some live shows and in the
qué te vas a crear unos live a y al
end the joke is that everyone
final la broma es que todo el mundo se
believes it and  it's a lie you're not going to believe
lo cree y es mentira no te vas a crear
anything that's like
nada
gala as I say family in which
eso es como si gala como digo familia en
I sing very well you know and that I
la que yo canto muy bien sabes y que yo
sing and as I sing well next week I'm
canto y como yo canto pues la semana que
going to release a song
viene voy a sacar una canción
and now when next week comes
y ahora cuando llega la semana que viene
bear to everyone here live
osito a todos aquí en directo
and suddenly I say that I don't sing that I'm not
y de repente digo a que no canto que no
going to release anything hahaha trolling we're not
voy a sacar nada jajaja trollear no
going inside side us symptoms ads
vamos dentro lado nos síntomas anuncios
of low sing support I believe that you're going to
de baja cant apoyo me creo que vas a
sing because I'm not going to believe it it's
cantar porque no lo voy a creer
[ __ ] [ __ ] shauis
es una [__] [__]
michu cited everyone at the
shauis michu citó a todo el mundo en el
festival to show a movie
festival para poner una película
all the two went there waiting for the
todos los dos fue allí esperando la
movie you haven't fallen let's see we have
película no habéis caído vamos a ver
fallen not
hemos caído no
a joke something else
una broma otra cosa
control something else
controle otra cosa
another slight that you take
un otro leve que tú cojas
and tell your wife that she gave her
y le digas a tu mujer que le ha regalado
a coffee maker for kings
una cafetera por reyes
and then give her the real gift which
y luego le des el regalo de verdad que
is a Pandora ring
es un anillo de pandora
Sofia thank you very much welcome
sofía muchas gracias bienvenida
but that I tell a person hey I'm
pero que yo le diga una persona oye que
going to give a concert on the 9th in such a
voy a dar un concierto el día 9 en tal
place go over there and I get there I
lado vete para allá y llegué allí te
introduce you or a teenager tells you hammer me
presente o adolescente te diga hammer yo
in your face no I'm not going  to sing well that
en tu cara no no voy a cantar pues eso
is not a trophy
no es ningún trofeo
because you're stupid
porque eres tonto
as you see it's the same
como ven es lo mismo
exactly the same
exactamente lo mismo
exactly the same there is no other
exactamente lo mismo no hay ningún otro
Leo it
leo
's no other Leo
no es ningún otro leo
you have deceived the people and then in the end it
has engañado a la gente y luego al final
's not the same to get attention
no es lo mismo por llamar la atención
point
punto
to the sea
al mar
no
no
[Music]
[Música]
yes
sí
well
bueno
no thank you very much to know what
no hay muchas gracias para saber qué
the 90,000 viewers were saying votes
decían los 90.000 espectadores votos
pissed off it's not in my work of art and
[__] no está en mi obra de arte y
this is why I have been seven days
esto es por lo que he estado siete días
time
tiempo
[Laughter]
[Risas]
sometimes they swept son of a [ __ ]
a veces que barrieron hijo de [__]
lines already 90,000 people
reglones ya 90.000 personas
now welcome thank you they
ahora bienvenida gracias
don't know how to choose to have a new avatar
no saben elegir a tener un avatar nuevo
and here here
y acá
we are finally today and all this was a
estamos hoy y todo esto era una
promotion for me come back tweet
promoción para mí regresa tweet
[Applause]
[Aplausos]
[ __ ]
[__]
what the [ __ ]
qué [__]
as long as you
mientras
don't [ __ ] with me it ca
no jodas
n't be
no puede ser
the mother
la madre
yes she is
sí
going to introduce us to
nos va a presentar nuevas
be a lawyer the new avatar
ser abogado el nuevo avatar
or rather this the new avatar and how it
o sea este el nuevo avatar y en que
changes how
cambia
the new avatar changes
en que cambia el nuevo avatar
because my hand
porque mi mano
goes elite thank you very much thank you very much
van elite muchas gracias muchas gracias
for that subscription
por esa suscripción
they were offended by the background Leo what does it feel like to
se ofendieron por el fondo leo que se
be a bird and be left
siente ser pájaro y quedarse con las
wanting
ganas
myself I already fell for the truth
a mí mismo ya me caía de la verdad desde
before  that feels humiliating is denigrating
antes que se siente humillar es denigrar
80% of your community those that give you
al 80% de tu comunidad esos que te dan
to swallow
para tragar
that is not relevant
que no viene a cuento
is that the only motivation attracts
es que el único motivación llama la
attention
atención
oil seeing or you see that there is a lack of
petróleo el ver o ves que está faltando
followers since then it is fixed to your
seguidor ya que después se fija para tu
face it has lost too much revelation when
cara ha perdido demasiada revelación al
quoting we continue
citar continuamos
welcome thank you very much man I don't know
csp bienvenido muchas gracias tío no sé
with what face he makes fun of the
con qué cara mismo se burla de los
birds and 80% of his audiences are
pájaros y el 80% de sus públicos son
those birds
esos pájaros
my brother's jokes of laughter that the
las bromas de mi hermano de la risa que
[ __ ] of this chick and the jokes
las huevadas de esta tipa y las bromas
of is that I really don't understand not to call me women but literally I don't understand the need and why do that god me that is a troll or well it would be and what would be a troll or well family something that has happened on the internet that
que haya pasado en internet que
considers that it is a troll or well
considere que es un trole o bueno
look at the joke that wing made linked to the one about
mira la broma que le hizo wing vinculada
the gifts to Wales and all
de lo de los regalos a gales ya todas
the communities of course he leaked
las comunidades claro que filtró por ahí
a cut video where he had thrown
un vídeo cortado donde él había tirado
the gifts do you remember in the container
los regalos os acordáis en el contenedor
and then it turns out to be the world right the
y luego resulta ser el mundo atinado los
gifts to throw away the gifts wow throw away
regalos a tirar los regalos wow a tirar
the gifts and now the video  it was
los regalos y ahora el vídeo era más
longer that was a good joke
largo esa era una buena broma
because in the end every s of the gomez
porque al final cada s de los gómez
because you don't have the full video we
porque no tienes el vídeo completo
all ate it
nos lo comimos todo el mundo
but then
pero luego
that could be an even better joke
esa podría ser incluso mejor broma
but this
pero esto
I'm not going to create a text and then on the
no me voy a crear un texto y luego
other hand jordi got involved with
por otro lado jordi volvió a meterse con
the spirit again at the moment this last one
el ánimo de momento esta última aún no
hasn't answered yet but the last time she got
ha contestado pero la última vez se
quite angry with the unfortunate
enfadó bastante con la desafortunada
designation that jordi made about her and
designación que hizo jordi sobre ella y
about her community
sobre su comunidad
let's go a little more to the laughter the other
vamos a ir un poco más a la risa el otro
day we talked about spirit that it's a habit
día hablamos de nimo que es un hábito
see now that her face was seen a little
ver ahora que se le vio un poquito la
with the mask and such and there was a
cara con la mascarilla y tal y hubo
lot of show people are that they have seen their
mucho show la gente está que se ha visto
face let's see for those who don't know that that that is
la cara un ver para los que no sabéis
already third level of otaku
eso eso eso ya es de tercero de otaku
okay that is directly that you get
vale eso ya es directamente que te pones
hard when you see azúcar the banker
palotes cuando ves a azúcar the banker
now if you get hard watching
ya si tú te pones palotes viendo el culo
azúcar evangelion's ass are you a fan of
de azúcar evangelion tú eres de fan de
u2 bears okay a few weeks ago that happened it was
u2 bears vale hace unas semanas pasó eso
seen and such well it ends up from above
se vio y tal pues se acaba de arriba
by jordi white [ __ ] on the
por parte de jordi white [__] por
part of jordi white  because an uber beat does
parte de jordi white porque un beat uber
not have to be the drawing of
no tiene por qué ser el dibujo de una de
a doll or a sale and Chinese drawings
una muñeca ni de un venta y dibujitos
if I do not mean if they are drawings like
si no me refiero a si son dibujitos como
I am my doraemon when guys
yo soy yo mi doraemon cuando chicos
handful total be a beat huber well I know
puñado total sea un beat huber pues sé
perfectly well what was the name of this
perfectamente cómo se llamaba el
boy with the plate that
muchacho este de la chapa que
precisely is covered by the pressing
precisamente lo tapan los apretando
pressing the silver that here is passed with
apretando el silver que aquí se pasa con
silver it would be a little strange it would be a little
silver sería un poco raro sería un poco
strange of
extraño
course sambeat uber it can be many
claro sambeat uber puede ser muchas
things on youtube see that those animals there
cosas a youtube ver que esos animales
are virtues that are
hay virtudes que son
video game characters on youtube that
personajes de videojuegos a youtube que
are other things they do not have to be a
son otras cosas no tienen por qué ser
drawing of dolls
dibujo de muñecas
and it is not stating that the link was opened
y no está afirmando que se abrió el link
again it will not verify the news do not [ __ ] with
otra vez no comprobara noticias no jodas
the business has opened it has opened only fans of its
el negocio se ha abierto only fans de su
virtual Schubert
virtual de schubert
but of course this would be before not
pero claro esto sería antes no
these people of the troll or
esta gente del trole o
look at the journalists out there someone
mira a los periodistas por ahí alguien
will have said got
habrá dice got
freddy says someone now because he says to
freddy dice alguien ahora porque dice a
someone there will be times who with freddy that
alguien habrá vez quienes con freddy que
is verified
está verificado
well let's see
bueno a ver
eye to the music that comes out I have
ojo a la música que me sale he
recommended I
recomendado
put myself to work
me pongo para trabajar
the music freddy that is as
la música freddy que es
that  I was going to upload your version
a medida que iba a subir tu ver
but well I like your thumbnails
pero bueno me gustan tus miniaturas
because it has holes I like it I like it I like it I
porque tiene hoyos me gusta me gusta
like it
me gusta me gusta me gusta
or Freddie I'm going to subscribe but well
o freddie me voy a suscribir pero bueno
family this is March 8th
familiar esto es el 8 de marzo
this is March 8th and we have said that
esto es el 8 de marzo y hemos dicho que
the troll or
el trole o
we have said that the troll or is it
hemos dicho que el trole o es el propio
March 8th itself
8 de marzo
or rather or rather
o sea o sea ósea
the troll or before
el trole o anterior
right here
aquí mismo
the troll or before Jordi Gual
el trole o anterior a que jordi gual
confirms I'm
confirme
not going to enter Leo is before Jordi
no entro leo es anterior a que jordi
while of the news for good
while de la noticia por buena
but of course this program is recorded of
pero claro este programa es grabado
course
claro
the work program
el programa de trabajo
the wild project is recorded a day before yes there are
el wild project se graba un día antes si
times that it is recorded a day before more
hay veces que se graba un día antes ms
than even more but of course man let's see these are
que incluso más pero claro hombre a ver
things that happen these
son cosas que pasan
this is never direct
esto no es directo nunca
so we do
entonces
n't know when it was recorded of course
no sabemos cuándo se ha grabado claro
he made a tweet
él hizo un tuit
where he announced his only fans
donde anunciaba su only fans
and showed some virtual feet and that tweet
y enseñó unos pies virtuales y ese tuit
already has more than
ya tiene más de
70,000 likes 70,000 people let's
70.000 likes a 70.000 personas vamos a
say that of these 20 thousand have done it for
decir que de estas 20 mil han hecho por
fun because it's like it was worth it  maybe I'm so
la gracia porque es como si lo valió a
freaked out that I give it 20 or 30
lo mejor flipo tanto que le doy 20 ó 30
thousand but there are going to be 10 20 30 40 thousand
mil pero van a haber 10 20 30 40 mil
people who have liked it because they have
personas que han dado like a eso porque
put more sticks it is that you when
se han puesto más palos es que tú cuando
we talk about hamburgers and sex
hablamos de las hamburguesas y del sexo
at the same level night at the level of let's go
al mismo nivel night al nivel de vamos
there I believe it
allá me lo creo
with my hand on the support on the dick
con la mano en el apoyo en la [__]
putting the like I can enter or
metiendo el like puedo entrar o
demolished
demolidas
[Music]
[Música]
the abortion had come out I remember that a
el aborto había salido me acuerdo que
long time ago it had come out like
hace mucho tiempo que había salido como
the ranking of the words but wait can it be entered or I don't know they ask us to be fetishist now it's going to be really badass but let's go to a normal photo well a photo is a virtual drawing no then of a doll in a bigger plan I don't
luego de una muñeca en plan mayor no
say if the green background given chroma but I
digo si el fondo verde dado croma pero
think is that the tweet put the
creo es que el tweet ponía el fondo
green background to what I think is not true
verde a lo que yo creo que no es verdad
on twitter how many and how many is to
en el twitter cuántos y cuántos es a
her I have no idea I think that yes I think
ella no ni idea creo que sí creo que
we have caught something like that it is called to see
hemos pescado algo así se llama a ver
well drawn
bien dibujadas
but she
pero
is a total girl of but a girl maybe from 6 to
es niña total de pero niña quizá de 6 a
10 years old of could  being exposed deflates if she were
10 años de podría ser expongo desinfla
Spanish she would be obese but she
fuera española tendría obesidad pero
is surely Japanese for that very reason
seguramente es japonesa por eso mismo
but no but the joke that if she were
pero no pero la broma de que si fuera
Spanish she would be obese why
española tendría obesidad por qué
because she said that, go to the
porque ha dicho eso se me vaya a los
jokes of these people the character is
chistes de esta gente el personaje tiene
14 he created 14 that drawing is not 14
14 creó 14 ese dibujo no tiene 14
this drawing is not 14 years old
este dibujo no tiene 14 años
that person in the drawing
esa persona de dibujo
is the abbot the old man it doesn't matter we
es el abad al viejo da igual
already talked about it that he will adapt well the
ya lo hablamos que el adaptará bien al
other day
otro día
but of course now javi you are
pero claro ahora javi te estás
contradicting yourself a little with the video that you
contradiciendo un poco con el vídeo que
made of that robot that
le hiciste a ese robot que
contradicting is that right now he would have
contradiciendo es que ahora mismo sí
sexualized his character
habría sexualizado a su personaje
you understand right
me entiende
now he would have sexualized his
ahora mismo sí habría sexualizado su
character I
personaje
understand that it bothered you on the other
entiendo que te moleste en la otra
occasion
ocasión
because I was saying that Jordi is
porque estaba diciendo es que jordi está
acting as if you had sexualized my
haciendo como si hubieras sexualizado mi
doll I don't know what but now he has
muñeca no sé qué pero ahora sí
done it and apart from that I was talking about
lo ha hecho y aparte estaba hablando de
your issues
temas tuyo
as if it had something to do with the issue
como si tuviera algo que ver con el tema
of her doll you understand and now she
de su muñeca me entiende y ahora ella si
is stuck with the fact that
hay pegado
some live shows came out and that
con que saliera unos live and que la
people could now think that it was hers
gente ya podría pensar que era de ella
with photos of her with photos of the doll
con fotos de ella con fotos de la muñeca
everyone can think what they want
cada uno que piense lo que quiera
but not sexualized it yes
pero no lo sexualizado sí
by saying  that if you are going to open a list in
al decir que si va a abrir una lista en
itself I
sí
believe that it has sexualized
yo creo que sí ha sexualizado
when you are announcing they mixed what is it that
cuando está anunciando mezclaron qué es
I said when
lo que yo dije cuando
when the announcement came out no that it could
cuando salió del anuncio no que puede
be that in the live and before knowing
ser que en los live and antes de saber
control or not that it could be that he and fan
controle o no que puede ser que él y fan
was of exclusive content that
fuera de contenido exclusivo que no
was not erotic or anything like that but
fuera erótico ni nada por el estilo sino
simply exclusive content for his
simplemente contenido exclusivo para sus
followers exclusive drawing or whatever,
seguidores dibujo exclusivo o lo que sea
okay that they were exclusive photos of them
vale que fueran fotos de ellas
that they were photos of them without
exclusivas que fueran fotos de ellas sin
showing their face even if they were photos of
enseñar la cara aunque fueran fotos de
the doll itself
la propia muñeca
but there would be a lot of people who would have
pero ahí habría mucha gente que tendría
the hype that it was the doll itself
el hype de que fuera la propia muñeca
let's see if you put a photo
vamos a ver si tú pones una foto
first put a photo of
primero puso una foto de las piernas de
the doll's legs
la muñeca
okay put a photo of the
vale puso una foto de la pierna de la
doll's leg therefore if
muñeca por lo tanto si
announcing the live and see the sexual
anunciando los live and see lo sexual
made the avatar of course
hizo el avatar claro
where do you get that the avatar is a minor
de dónde sacas que el avatar es menor de
good time I did not ask for the avatar but
edad buena vez no le pedí al avatar pero
man
hombre
[Music]
[Música]
the drawing
el dibujo
man the drawing
hombre el dibujo
I see that here who has screwed up
yo veo que aquí quien la ha cagado a
despite the timing error
pesar del error del timing
that it was known that the club Leo and I already
que se supo que el antro leo y yo ya
had recorded
tenía grabado
[Music]
[Música]
the white project I believe in hillá
el white project yo creo en hillá
[ __ ]  I denim or first of all
cagadas yo denim o en primer lugar
because it's not a joke it's not funny the
porque no tiene broma no tiene gracia la
joke okay olive andrés necessarily
broma vale olive andrés necesariamente
sexual come on please come on please
sexuales venga por favor venga por favor
if we know with live and it could be
si lo sabemos con live and puede ser
like the pattern that you use content
como el patrón que tú utilices contenido
cultivation but hunger please the joke
cultivo pero hambre por favor la broma
that she wanted to play when they announce
que ella quería gastar cuando anuncian
live and what is it if I come
live and qué es lo que si yo vengo
tomorrow and I tell you
mañana y os digo
no look that I'm going to open some live and
no mira que me voy a abrir unos live and
what do you think I'm going to upload in the
que os pensais que voy a subir en el
ifab
ifab
what name justifies us and nonsense really
qué nombre nos justifica y tontería de
she joked because it could be an
ella ha bromeado porque podría ser un
elephant or wrist hair
elefante o vello de la muñeca
and up to there yes I wanted to turn it around to the
y hasta ahí sí le quería dar vuelta a lo
opposite underneath the turns that
contrario por debajo las vueltas que
you want
ustedes queráis
and up to here apart from the timing error
y hasta aquí aparte del error de timing
of which well the most that we could
del que bueno lo máximo que le podríamos
reproach Jordi While is that when
reprochar a jordi while es que al salir
the news came out he cut that piece
la noticia que cortara ese trozo
but man
pero hombre
if we don't put it like that now I will delete the
si no ponemos así ahora borro yo el
video that I made announcing the
vídeo que hice anunciando el
infantilism
infantilismo
that if you see me kato something like that is called to
que si me veis kato algo así se llama a
see well drawn
ver bien dibujadas
but a
pero
total girl but a girl maybe 6 to 10
niña total pero niña quizá de 6 a 10
years old could do it is how it deflates
años de podría hacer es como desinfla
outside of Spain she would have obesity but
fuera española tendría obesidad pero
surely Japan for that same reason no
seguramente japonesa por eso mismo no
but  seriously of course they go to fasts
pero en serio claro se van a los ayunos
read fans that maybe then it is not
lee fans que a lo mejor luego no es
sexual and breads but already exposed to the little
sexual y panes pero ya expuesto a las
legs some of this that you can take it
piernitas algo de esto que puedes [__]
could be that it reads funk or in other words it is not
puede ser que lo lee funk o sea no sea
sexual of course you can open the curtain live
sexual claro tú puedes abrir telón live
and roll and fans it is supposed that with the
and roll y fans se supone que con el
patriotic in the list it could be so that you
patrio en la lista puede ser para que tú
upload
subas
exclusive drawings or videos to look I
dibujos o vídeos exclusivos al mira yo
make myself the ifai for getting on the pse or
me hago el ifai por subirse al pse o
exclusive exclusive information is worth whatever you
exclusivo información exclusiva vale lo
want but when you are not
que queráis pero cuando tú no estás
announcing with the doll's legs
anunciando con las piernas de la muñeca
that what you are giving to understand
que lo que estás dando entender
all this is
todo esto es
with the blushing meals that it is not it is
con las comidas sonrojada que es no es
very small yes it is true
es que es muy pequeño sí que es verdad
that it is very small well but it is that
que es muy pequeña bueno pero es que
here I think that this is also the
aquí yo creo que también este es el
old avatar but something that if you put on the
avatar antiguo pero algo que si te pones
new avatar that if you are going to launch new
al avatar nuevo que si te vas a lanzar
the new avatar does not seem to me
nuevo el avatar nuevo tampoco me parece
that her name is María Dolores and she is 57
que se llame maría dolores y tenga 57
years old as she is putting me here the
años como me esté poniendo aquí el
new avatar is also a girl
avatar nuevo también es una niña
of 12 13 14 whatever you want she understands me
de 12 13 14 lo que queráis me entiende
and the load or spirit is so much of the fact
y la carga o nimo sea tanto del hecho
faces the other day  to jordi that she had never
encara el otro día a jordi que ella no
sexualized him to kill I don't know
había sexualizado el a matar nunca no sé
that I don't know how much now she has done it
que no sé cuánto ahora sí lo ha hecho
turn it around that you want the only
darle la vuelta que queráis el único
mistake here from jordi could be
error aquí de jordi podría ser
[Music]
[Música]
the timing a timing error
el timing un error de timing
a timing error simply but that
un error de timing simplemente pero del
any of us can have and I'm not going
que podemos tener cualquiera y yo no voy
to cut it either by the way host and
a cortar tampoco por cierto host y ha
arturo pérez reverte has been
arturo pérez reverte
the white project
el white project
kg wine
kg vino
how heavy
qué heavy
well nothing family
pues nada familia
for well-being has loaded spirits it hasn't been funny it has
para bienestar ha cargado ánimo no ha
n't been funny
no ha tenido gracia
the troll or it has been funny it doesn't make
el trole o ha tenido gracia no tiene
any sense it had no objective I do
ningún sentido no tenía ningún objetivo
n't see it
no le veo
javier last design appears more works
javier último diseño aparece más obras
of 1517 wow wow wow
de 1517 guau guau
really notify and that's what you
de verdad notifica y ya es lo que
want to multiply it's nonsense
queréis multiplicar es una chorrada
[Music]
[Música]